Scaling continuous reinforcement learning up

### 2018-10-28 paper/main.tex

>>>>

\TODO{
		\item Write paragraph on advantage updating and notably why the equation on
			$max_a A^*(s, a)$ is only a numerical trick not necessary to properly learn
			$A^*$.
		\item $Q$ est difficile à estimer à $\deltat$. $A$ est difficile à estimer en utilisant $Q$ et $V$. Mieux de le faire directement.
		\item Pour que l'apprentissage en $(V(s') - V(s)) / \deltat$, pas hurler les gens, il faut bien expliquer que c'est d'ordre $\frac{1}{\sqrt{\deltat}}$, qui est "annulable" en $\frac{1}{\deltat}$ samples.
		\item \'Ecrire algo vite.
		\item Test algo avec 19 remplacé par sampling de 10 actions et prise de max.
